- Nous allons maintenant commencer une manche de rachat.
- Quoi ?
Êtes-vous sérieux?
Jeon Ji-min de l'équipe KAIST.
Je choisirai les Pixel Cards 3, 7 et 8.
— C'est exact.
— Je détesterais affronter Ji-min dans un autre match.
La réponse est...
Je choisirai les Pixel Cards 2, 4 et 6.
Je choisirai les Pixel Cards 1, 3 et 9.
— C'est exact.
— Comment s'y prend-il ?
— Il a battu quatre personnes à lui seul.
— Il est incroyable.
En remportant le tour de repêchage,
l'équipe KAIST s'est assurée une seconde chance.
Ils peuvent rejoindre les équipes survivantes
et participer à la saison 3 de la Ligue Élite.
Ils sont vraiment revenus de l'enfer.
Bonne chance, les gars.
- Allons-y.
- Bonne chance à toi aussi.
- Devrions-nous souhaiter bonne chance aux étudiants en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques ?
- Bonne chance !
Bonne chance à tous.
C'est comme entendre notre propre écho.
Aidez-nous à surmonter cette épreuve.
Ça ira.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Je reconnais ça.
C'est un coffre-fort pour téléphones.
Ah, un coffre-fort pour téléphones ?
C'est une prison téléphonique.
- Une prison téléphonique ?
- Je vois.
Ce bouton permet-il de le déverrouiller ?
- On met nos téléphones à l'intérieur ?
- Oui.
Mettez-le à l'intérieur...
Ensuite, réglez la minuterie.
Je choisirai une heure.
Le mien est verrouillé maintenant.
L'étui ne s'ouvre pas
même si j'appuie sur le bouton.
— Est-ce vraiment verrouillé ?
— Oui, vous ne pouvez pas l’ouvrir maintenant.
J'aurais eu de meilleures notes
si j'avais eu ça au lycée.
Alors, j'aurais pu aller à SNU...
— Ça me serait utile maintenant.
— J'arriverais quand même à intégrer SNU.
Si j'avais eu ça en dernière année,
je n'aurais pas repassé le CSAT.
J'avais verrouillé mon téléphone
lorsque je préparais le CSAT.
J'aurais bien eu besoin d'un produit aussi ingénieux.
LE RETOUR AUX SOURCES DE LA GÉNÉRATION Z
T'es un vieux schnock.
NÉ EN 2007, NÉ EN 2003
Que voulez-vous dire par « vieux » ?
Mais votre ton vous donnait l'impression d'en être un.
Je suis assez nerveuse aujourd'hui.
— Moi aussi.
— Avec les revenants…
- L'équipe KAIST est revenue de l'enfer à deux reprises.
- C'est vrai.
Il y avait 2 combats à mort
et 1 manche de rédemption...
Hé, tu as raison.
Ils sont extrêmement expérimentés.
Vous voulez connaître la bonne nouvelle du jour ?
— Ce type qui porte le même nom que toi…
— Ah oui ?
- Avait-il l'air bizarre ?
- Il avait l'air bizarre aujourd'hui.
Je me sens super bien aujourd'hui.
— Ah bon ?
— Ma période de déprime est terminée.
— Je suis de retour en pleine forme.
— C'est super.
— Aucune autre équipe n'a eu droit à une seconde chance.
— Je sais.
Tout cela, c'est grâce à Jae-han.
— C'est une opportunité miraculeuse pour nous.
— Absolument.
J'espère que nous pourrons éviter les matchs à mort
et jouer moins de parties à partir de maintenant.
— Espérer le minimum.
— Oui.
Si nous maintenons cette tendance,
nous serons considérés comme des personnes en quête d'attention.
Toutes les équipes, veuillez vous rassembler
dans le hall principal pour le match principal.
Il est temps de se métamorphoser.
- C'est parti !
- Pour briller !
— Avec une nouvelle détermination…
— Exactement.
Avec un look plus net.
VESTES POUR LES 4 FINALISTES
Impressionnez tout le monde avec un mouvement ample.
Comme ça ?
Frais et fin comme les idoles de la K-pop.
- Très bien.
- D'accord, allons-y.
- Et une photo de groupe ?
- Une photo de groupe ?
- D'accord.
- On filme toutes les caméras ?
On a exploré tous les recoins ?
V comme victoire.
C'EST TOUT
POUR LES 4 DERNIÈRES PHOTOS DE LA CÉLÉBRATION
Tout le monde a l'air bien en veste.
L'ambiance est sensiblement différente.
La couleur de notre veste se démarque.
Ligue Élite Saison 3.
Voici la liste des équipes survivantes.
Équipe SNU en médecine,
Équipe SKKU,
L'équipe SNU en STIM,
et un survivant supplémentaire
du tour de rédemption,
Équipe KAIST.
Feels like a déjà vu.
S'agit-il d'un match revanche ?
Nous les avons battus une fois. Nous pouvons le refaire.
Exactement.
Il ne reste plus que les prétendants les plus sérieux.
À partir de ce moment,
Vous ne formerez pas d'équipes par divisions.
Nous organiserons une compétition
entre les différentes équipes.
Plus de collaboration ? C'est dommage.
L'équipe SKKU est désormais notre rivale.
Nous n'avons plus d'alliés.
En tout cas, nous ne perdrons pas.
Mince, je commence à perdre patience.
Le match principal d'aujourd'hui est
Dilemme de la moyenne.
- Dilemme ?
- Dilemme du juste milieu ?
- C'est un jeu psychologique.
Dans le dilemme du juste milieu,
Votre tâche consiste à gagner des points
avec un jeu de trois cartes.
C'est un jeu de stratégie psychologique.
Chaque manche de Dilemma of the Mean
se compose de trois mini-jeux.
Le premier est le Match Maximum.
Chaque équipe présentera une équation
avec une carte cachée.
L'équipe dont l'équation donne
le résultat le plus élevé remporte un point.
Si plusieurs équipes ont le même maximum,
Le point sera attribué à l'équipe
ayant obtenu le deuxième meilleur résultat.
— On dirait un jeu psychologique.
— C'est un jeu psychologique.
C'est une guerre psychologique d'une ampleur sans précédent.
Le deuxième mini-jeu est le Minimum Match.
Là encore, vous présenterez une équation
avec une carte non révélée.
L'équipe dont l'équation donne
le plus petit résultat remporte un point.
Si plusieurs équipes ont le même minimum,
Le point sera attribué à l'équipe
ayant obtenu le deuxième plus petit résultat.
Les nombres négatifs sont-ils exclus ?
Cependant,
Le plus petit résultat
doit être nul ou supérieur.
Le troisième mini-jeu est le Match Méchant.
Votre objectif dans ce jeu
est la moyenne des numéros gagnants
des deux mini-jeux précédents.
L'équipe qui atteint l'objectif
remporte deux points.
Dans ce mini-jeu,
Chaque équipe présente
ses trois cartes simultanément.
Si les résultats de deux équipes
correspondent à la moyenne cible,
Ils remporteront chacun un point.
Si plus de trois équipes atteignent l'objectif,
Nous passerons au tour suivant
sans attribuer de points.
Oh, mec.
Si aucun des résultats
n'atteint la moyenne cible,
L'équipe dont le score est le plus proche
recevra deux points.
Ça a l'air intéressant.
Chaque équipe recevra 41 cartes,
chacune portant un numéro de 0 à 40.
Ils recevront également trois cartes
comportant différents symboles arithmétiques.
plus, moins et multiplication.
Veuillez utiliser les cartes pour former une équation.
qui comporte 1 symbole entre 2 chiffres.
Une fois utilisées,
les cartes numérotées ne peuvent pas être réutilisées.
Mais vous pourrez réutiliser les cartes symboles
lors des tours suivants.
Les unités numérotées sont donc jetées après usage.
Ce ne sera pas facile.
Nous aurons six manches au total.
Les deux équipes ayant le moins de points au total
s'affronteront dans le match à mort.
En cas d'égalité,
L'équipe qui a accumulé la plus grande somme
grâce aux cartes non utilisées gagne.
Toutes les équipes,
veuillez commencer à discuter de vos stratégies.
Vous disposerez de 20 minutes.
D'accord, je vais aller au fond des choses dans ce jeu.
Commençons par fermer la porte.
Nous devrions renoncer à la moyenne.
Voici pourquoi.
On obtient la moyenne en divisant la somme
du minimum et du maximum par deux.
Le premier sera proche de zéro,
La moyenne sera donc
environ la moitié de cette dernière.
À moins d'avoir une autre carte de temps,
nous ne pouvons pas gagner à la fois le maximum et la moyenne.
Si l'équation gagnante
du Maximum Match est 40 fois 39,
ce qui donne 1 560,
et l'équation gagnante
de la correspondance minimale est 0 fois 10,
ce qui donne zéro,
La valeur moyenne est de 780,
la valeur maximale divisée par deux.
Il est impossible de créer une équation
qui donne 780.
sans carte de multiplication supplémentaire.
Autrement dit,
il vous faudrait deux cartes de multiplication
pour remporter à la fois le Match Maximum
et le Match Moyen.
J'ai considéré la carte du temps
comme la plus importante.
car cela décidait si nous allions gagner
le Match Maximum ou le Match Moyen.
Si nous renonçons au Match Moyen,
Nous concéderons deux points à nos adversaires
à chaque tour.
Non, personne ne gagne rien
si trois équipes atteignent l'objectif.
Je pense qu'il y a de fortes chances
qu'ils optent tous pour le match difficile.
— J'ai une idée géniale.
— Vas-y, fonce !
Dans la plupart des jeux psychologiques,
les joueurs doivent dissimuler leur véritable objectif.
Mais ici, nous devons être transparents.
- D'accord.
- En gros,
Il est préférable de jouer en premier
dans le match minimum.
Lorsque nous le ferons, nous leur afficherons
« zéro fois vide ».
Il est crucial que vous soyez
parfaitement clair avec vos adversaires.
Nous ne pouvons pas vraiment nous parler,
Nos deux cartes
doivent donc envoyer un message clair.
DES COMBINAISONS QUI ÉCLAIRCISSENT LA POSITION
Nos cartes devraient dire :
« Essayez-nous si vous voulez perdre volontairement avec nous. »
Je pense que nous devrions réserver
l'option « zéro fois vide » si possible.
Si nous utilisons cette combinaison,
nous ne pourrons pas remporter le match maximum de ce tour.
— C'est exact.
— D'accord.
Nous pourrions être contraints de renoncer
au Match Maximum et au Match Moyen.
L'option la plus sûre pour nous est
de conserver la carte des temps pour le match moyen.
Supposons qu'il nous faille juste un point de plus
pour éviter le match à mort d'aujourd'hui.
— C'est à ce moment-là qu'on utilisera cette combinaison.
— Je comprends.
Voici une autre idée.
Pourquoi ne pas limiter l'utilisation des nombres premiers ?
J'aime ça.
Nous pourrions en avoir besoin pour les matchs difficiles.
Par exemple,
Disons que nous devons en fabriquer 115.
VOUS AVEZ BESOIN DE 2 NOMBRES PREMIERS POUR CERTAINS NOMBRES
Bon, essayons de les épargner.
Lors des premiers tours, les autres équipes auront
forcément pour objectif de remporter le maximum de matchs.
— Les deux équipes STEM sont audacieuses.
— Oui, elles les choisiraient.
C'est certain.
- Viser des chiffres impressionnants ?
- J'imagine bien l'équipe KAIST y parvenir.
- L'équipe KAIST pourrait tenter le coup dès le premier tour.
- Ils peuvent tout simplement tenter le coup.
Supposons que les deux équipes STEM utilisent
la carte de chronométrage pour obtenir un score énorme.
Cela signifie clairement que l'un d'eux
remportera le match maximum.
Mais alors ils ne
pourront plus utiliser la carte de fidélité.
pour le Match Moyen.
Il est plutôt préférable pour nous
qu'ils choisissent d'oser.
Il faudra conserver notre feuille de temps
pour le match décisif du premier tour.
Soyons prudents au premier tour.
L'heure de la réunion stratégique est arrivée à son terme.
Toutes les équipes, veuillez vous rassembler
dans le hall principal pour le match principal.
Il faut que les cartes soient hors de leur vue,
alors gardez-les derrière le quai.
Ils pourraient voir nos cartes.
Je pourrais leur bloquer le regard d'ici.
C'est peut-être une bonne chose.
La compétition est intense
alors même que le match n'a pas encore commencé.
Commençons le match principal,
le Dilemme du juste milieu.
Avant de continuer,
chaque équipe lancera un dé deux fois.
Vous choisirez l'ordre de soumission
en fonction du total,
du plus haut au plus bas.
N'y touchez pas, par contre.
Pas mal.
C'est bon.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) détient le total le plus élevé.
Nous commençons.
Nous passerons en dernier.
Nous passerons en troisième position.
COMMANDE INITIALE :
SNU EN STIM, SNU EN MÉDECINE, KAIST, SKKU
L'ORDRE CHANGERA À CHAQUE MATCH
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) regrettera
de nous avoir laissés terminer troisièmes.
Eh bien, oui.
Mais ils ont peut-être une idée brillante.
— et l'a fait exprès.
— Vrai.
Souhaitez-vous que nos cartes soient configurées
pour témoigner de notre confiance ?
— C'est aussi une stratégie.
— Oui.
Nous allons maintenant commencer le premier tour
du dilemme de la moyenne.
Commençons le match maximum du premier tour.
Équipe SNU en STIM,
veuillez soumettre votre équation.
DÉCLARANT LEUR INTENTION
AVEC LA CARTE DE MULTIPLICATION
Je crois qu'ils ont opté pour 40 fois 39.
Les voilà partis.
Ils comprendront probablement.
Réfléchissons vite.
Quelles cartes pouvons-nous jeter ?
N'entrons pas dans cette affaire.
C'est une décision cruciale qui peut tout changer.
Nous pouvons gagner grâce à nos compétences.
SI ELLE N'EST PAS CONTRIBUE,
L'ÉQUIPE SNU EN STIM REMPORTE 1 POINT
Je suis en pleine forme aujourd'hui.
Même le dé d'avant
— Je savais que c'était notre jour.
— D'accord.
L'idée principale derrière le « 40 fois blanc »
était d'intimider les adversaires.
en utilisant la carte Plus dès le début.
C'est un échec, de toute façon.
- Je suis sûr qu'ils ont utilisé 40 fois 39.
- Absolument.
Utilisons des nombres plus petits.
- Prenons la plus petite que nous puissions nous permettre.
- Faisons ça.
Il vous reste 30 secondes.
Tout le monde rentre la queue.
Et si leur nombre caché n'était pas 39 ?
Nous les connaissons. Ce ne sont pas des joueurs.
N'est-ce pas ? Je le pensais aussi.
Toujours...
- Ces cartes vous conviennent ?
- Bien sûr.
L'ÉQUIPE SKKU A UTILISÉ LES 2 PLUS GRANDS NUMÉROS
— Pourquoi feraient-ils…
— Ils doivent penser que l’équipe SNU est en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM).
- utilisé 40 fois 38.
- Ça doit être ça.
Ces gars-là ont des nerfs d'acier.
Qui aurait l'idée d'essayer ça ?
Bravo les gars.
IL Y A 1 MINUTE
Mais les gars...
Sommes-nous sûrs qu'ils ont utilisé 39 ?
Ils auraient pu utiliser
quelque chose d'aléatoire comme 40 fois 3.
Envie de participer ?
Allons-y !
Les autres auraient utilisé leurs cartes Plus.
Utilisons la carte du temps
et affrontons-les de front.
— On tente le coup ?
— Oui.
Il vous reste 30 secondes.
- C'est la loi du plus fort maintenant.
- Nous allons couler avec eux.
— Au moins.
— Il fallait essayer.
— J'espère qu'ils couleront ensemble.
— Je pense que oui.
Nous avons tout à gagner
s'ils utilisent tous les deux 40 fois 39.
Espérons que nous ayons compris.
Nous avons maintenant les quatre équations.
Toutes les équipes, veuillez révéler la carte secrète.
L'ÉQUIPE SKKU A UTILISÉ 40 FOIS 39
POUR OBTENIR LE MEILLEUR RÉSULTAT POSSIBLE
Très bien. L'équipe SKKU a utilisé la carte des temps.
- Quoi ?
- Attendez, que se passe-t-il ?
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques bluffait
avec 40 fois 2
— Vous voyez ? Ils en ont utilisé deux.
— Nous avons fait le bon choix.
Si l'équipe SNU en STEM avait utilisé 40 fois 39,
Ils n'auraient pas essayé de masquer le numéro 39.
C’est pourquoi nous étions sûrs que
la carte cachée ne pouvait pas être le 39.
En remportant la première partie
avec 40 fois 39,
Nous avons réussi à prendre l'avantage
tout en transformant leur carte de 40 en un gaspillage.
C'était une victoire assurée pour nous.
On dirait qu'ils ont utilisé
un nombre au hasard, comme deux.
LORS D'UNE RÉUNION STRATÉGIQUE
Disons
La première équipe présente « 40 fois blanc ».
Les autres s'attendraient à
ce que l'espace vide soit quelque chose de grand.
Ensuite, ils conserveraient probablement
la carte des temps pour le match moyen.
et utilisez la carte plus
dans le Match Maximum.
Supposons qu'ils aient tous choisi la carte « plus ».
Qu'est-ce qui nous empêche d'en utiliser deux ?
Vous ne pouvez pas obtenir 80 ou plus
avec la carte Plus.
Et avec une moyenne plus basse,
nous avons aussi une chance de participer au match des moyennes.
Je trouvais que c'était une stratégie astucieuse
car nous pouvions alors viser deux points.
Ce serait drôle si quelqu'un utilisait le chiffre 39.
Je le leur donnerai alors.
Je félicite tous ceux
qui ont percé notre secret.
Comment ont-ils fait ?
Ils sont bons.
Je parie que ça a fait capoter leurs plans.
— C'est certain.
— Je sais.
Je ne pense pas que les astuces fonctionnent ici.
Nous ne devrions pas du tout les utiliser.
Le résultat gagnant
du Match Maximum au premier tour est de 1 560.
L'équipe SKKU a marqué un point.
L'équipe SKKU ne peut plus gagner le Mean Match.
Non, ils ne gênent pas.
— C'est bon pour nous.
— Idem pour l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
LES SYMBOLES NE PEUVENT PAS ÊTRE RÉUTILISÉS AU COURS DU MÊME TOUR.
Ils ont utilisé leur carte de temps.
C'est notre scénario idéal.
Deux équipes ont utilisé de grands nombres
et la carte des temps,
mais nous n'avons utilisé que des petits nombres
et la carte Plus.
Nous pouvons marquer des points grâce à notre nombre important.
J'ESPÈRE GAGNER LE MATCH MÉCHANT
AVEC LA CARTE DE MULTIPLICATION
Deux équipes ont utilisé la carte de temps,
donc nous pouvons gagner le Mean Match à coup sûr.
- Allons le chercher.
- D'accord.
Commençons le match minimum du premier tour.
L'équipe SNU en médecine...
Équipe KAIST...
Équipe SKKU...
Match minimum du premier tour
Je suppose que nous pouvons maintenant décider quelle équipe va gagner.
C'est maintenant à l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) de déterminer quelle équipe remportera le point .
Nous aurions dû essayer de nous faire
bien voir de l'équipe SNU par le département des sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM).
Nous devrions soutenir l'équipe KAIST.
Les équipes SKKU et SNU en médecine
Ils espèrent peut-être
atteindre la finale ensemble.
ÉQUATION SOUMISE
Toutes les équipes, veuillez révéler la carte secrète.
ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE : 1, ÉQUIPE KAIST : 2
L'ÉQUIPE SKKU COMPTE ÉGALEMENT 1,
COMME L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE
L'ÉQUIPE SNU DANS L'ÉQUATION DES STIM DONNE ÉGALEMENT 1
Hé, ils nous ont eus.
Ils veulent nous nuire.
— Ils veulent qu'on coule ?
— Pourquoi ?
Étant la seule équipe à avoir 2 points,
l'équipe Kaist remporte le point.
C'est génial.
Le résultat gagnant
du match minimum au premier tour est 2.
L'équipe KAIST a marqué un point.
Les deux équipes qui auront la carte de temps
remporteront le Mean Match, n'est-ce pas ?
— Oui, ils auront chacun un point.
— Avec un point chacun ?
La moyenne cible au premier tour est de 781.
MAXIMUM : 1 560, MINIMUM : 2,
MOYENNE : 781
- Notre objectif est 781...
- Donc nous visons 782.
Nous ne pouvons pas obtenir le 781. Il nous faut le 71 pour cela.
- Donc, 782...
- C'est tout.
Ou alors, on peut choisir 780
et utiliser l'équation qu'on a préparée.
Peut-on établir une équation qui donne 782 ?
Cela fait 17 fois 23 fois 2.
On peut l'obtenir avec 34 fois 23.
PAS DE CARTES MASQUÉES CETTE FOIS-CI.
Toutes les équipes, veuillez soumettre vos équations.
MOYENNE CIBLE DU TOUR 1 : 781
+1 DIFFÉRENCE, -1 DIFFÉRENCE
L'équipe SNU en médecine et l'équipe KAIST
ont chacune remporté un point.
- L'équipe KAIST a remporté 2 points lors de cette journée.
- Oui, ils ont gagné 2 matchs.
Nous ne pouvons pas simplement les laisser prendre les devants.
Bien sûr que non.
Commençons le match maximum du deuxième tour.
- Nous n'avons pas besoin de prendre de risques.
- Soyons conventionnels.
L'ÉQUIPE KAIST UTILISE LES DEUX PLUS GRANDS NUMÉROS
Nous présentions systématiquement un jeu de cartes infaillible
lorsque nous jouions en premier.
pour que nous puissions gagner des points.
Zut, ils vont encore marquer un point.
L'équipe KAIST a forcément utilisé la carte de temps.
Sinon, ça n'a aucun sens.
Ils ont à peine réussi
à passer le tour de repêchage.
Ils n'auraient pas gaspillé
40 et 39 points dans un pari.
— Surtout quand ils ont deux points.
— Ça aussi.
L'équipe KAIST compte déjà deux points.
— Ils n'ont aucune raison de jouer.
— C'est vrai.
- On jette le morceau.
- Ils ont dû utiliser la carte du temps.
Nous utiliserons la carte Plus quoi qu'il arrive.
UTILISE LE SYMBOLE PLUS
AVEC DES NUMÉROS JETABLES
Ajoutons
maintenant deux cartes inutiles à la carte Plus.
et remporter le match des méchants.
C'est à l'envers.
Ils ont placé la carte secrète à l'envers.
Nous avons maintenant les quatre équations.
Nous allons probablement gagner.
— Je parie qu'ils ont tous utilisé la carte Plus.
— D'accord.
— Quel idiot aurait utilisé la carte de fidélité ?
— Personne n'aurait fait ça.
Le résultat gagnant est 1 560.
L'équipe KAIST a marqué un point.
Nous gagnerons si nous ne commettons pas d'erreur.
A 3 POINTS D'AVANCE
— On croise les doigts.
— On finira au moins deuxièmes.
Rien ne garantit que
nous pourrons gagner le Mean Match.
Trois équipes ont la carte des temps.
AUCUN POINT EN CAS D'ÉGALITÉ À TROIS
Nous avons plus à gagner
s'ils se battent tous pour obtenir le juste milieu.
Il y a de fortes chances que personne ne gagne.
— C'est mieux pour nous.
— Bien sûr.
S'ils atteignent tous l'objectif...
Commençons le match minimum du deuxième tour.
- L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques n'a aucun point.
- Ouais.
— Ils utiliseront donc zéro.
— Ils n'ont pas le choix.
Au cas où ils n'opteraient pas pour 0,
établissons une équation qui donne 1.
Ils vont donc en choisir un ?
Attendez, on peut utiliser zéro cette fois-ci.
On ne peut pas gagner deux points avec la moyenne.
Je partage l'avis de Jong-yun.
Si nous conservons la carte des horaires,
Trois équipes participeront alors
au Mean Match.
On va probablement obtenir un match nul, alors.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM)
décide de remporter un point sûr.
Ils ont utilisé le zéro.
Ils vont avoir zéro, c'est ça ?
- N'est-ce pas mieux pour nous ?
- Ça n'a pas d'importance.
- Nous et l'équipe SKKU pouvons gagner un point chacun.
- Bien sûr.
Qu'ils marquent un point.
On pourra en gagner un plus tard.
MATCH MINIMUM DE
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE AU TOUR 2
— On est bons ?
— L’équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques va gagner de toute façon.
Toutes les équipes, veuillez révéler la carte secrète.
Le résultat gagnant
du Match Minimum du 2e tour est zéro.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) a remporté un point.
La moyenne cible au deuxième tour est de 780.
Allons-y, gagnons ce point garanti.
- Il nous faut 780 maintenant.
- Quoi, 780 ?
Il nous faut 26 et 30.
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE ET L'ÉQUIPE SKKU
ONT ATTEINT L'OBJECTIF MOYEN
L'équipe SKKU a utilisé les mêmes cartes.
— Ils l'ont fait ?
— Oui.
Ce qu'il faut garder à l'esprit maintenant
c'est que si le maximum est de 1560
et le minimum de 0 lors de chaque tour futur,
Nous ne pouvons pas atteindre la moyenne cible.
Les deux combinaisons possibles pour 780
sont 20 fois 29
ou 26 fois 30.
L'équipe SKKU ayant déjà utilisé les numéros 26, 30 et 39,
Ils ne peuvent pas établir une équation
qui donne 780.
N'est-ce pas la même chose pour tous les autres ?
Pas pour l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Ils en ont toujours 39.
Nous avons chacun pris en charge une équipe
pour vérifier les cartes qu'elle utilisait.
Je vais me renseigner auprès de l'équipe SNU en médecine.
Je vais affronter l'équipe KAIST.
L'ÉQUIPE SNU EST AUSSI PRÉSENTE EN STIM.
Je m'occuperai de l'équipe KAIST.
Pourquoi ne pas suivre les tendances générales ?
Gardez-les à l'esprit.
Affrontons chacun une équipe, Seung-hyeon.
Mémorisez les cartes utilisées, d'accord ?
LES QUATRE ÉQUIPES SUIVENT
LES CARTES RESTANTES DES AUTRES JOUEURS
Commençons le match maximum du troisième tour.
Pourquoi ne pas masquer un nombre ?
On a déjà essayé de bluffer.
Je ne pense pas que ça marchera maintenant.
Essayons
plutôt de trouver un moyen de gagner le Match Méchant.
Je ne pense pas que cela fasse de mal
de tenter notre chance une fois de plus.
L'équipe SNU en médecine compte toujours 39 et 40 membres.
Ils peuvent remporter le match maximum
à n'importe quel autre tour.
— Ils pourraient donc ne pas les utiliser maintenant ?
— C'est bien ce que je voulais dire.
Si notre pari échoue à nouveau,
Nous allons perdre un autre point
que nous aurions facilement pu gagner.
C'est vrai.
Je ne sais pas,
mais je pense quand même que nous devrions tenter le coup.
— Je suis d'accord avec Myeong-su.
— Tentons le coup.
Pour accéder à la deuxième place,
Je pensais qu'il fallait prendre des risques
en lançant des balles inattendues.
au lieu de s'en tenir
aux méthodes éprouvées.
Allez, prenons une décision.
Que dites-vous?
Nous sommes des joueurs, c'est certain.
L'ÉQUIPE SNU EN STIM DÉCIDE
DE PRENDRE UN AUTRE PARI
Nous pensions qu'un seul bluff réussi
nous permettrait de dépasser les autres.
Le nombre masqué doit être élevé.
Il s'agit probablement d'un nombre important.
Ensuite, l'équipe SNU en médecine
répliquera avec 40 fois 39.
— Comment ça ?
— Sinon, l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) gagne.
Ah, ils ont utilisé la carte de fidélité.
Leur meilleur score est de 39 fois 38.
L'équipe SNU en médecine
tentera de faire 39 fois 40.
— Ils n'ont aucune raison de ne pas le faire, n'est-ce pas ?
— Exactement.
L'équipe SNU en STIM a utilisé 39.
Ils ont peut-être utilisé 39 fois 38, n'est-ce pas ?
Quoi ? Ils n'ont pas utilisé 40.
Que se passe-t-il?
Néanmoins, 40 fois 38, c'est plus grand.
— Ah, c'est donc plus grand.
— Quelle idée brillante !
— Ils sont bons.
— Quelle ingéniosité !
Ils ont réussi à en garder 39.
Ne pouvons-nous pas encore les battre avec 40 fois 38 ?
— Eh bien, oui.
— Alors nous pourrons utiliser 39 au prochain tour.
Les autres en ont 37 et 38 au maximum.
Trompons-les avec 39 plus 37.
- La carte cachée doit être 40.
- C'est certain.
Leurs visages se sont décomposés,
il devait donc s'agir d'un bluff.
- Ils auraient pu utiliser 39 fois 3.
- Oui, quelque chose de petit.
Nous allons sécuriser un point à la fois.
— On en jette tout simplement une partie ?
— Bien sûr.
L'ÉQUIPE KAIST SE DÉBARRASSE DES CARTES INUTILES
L'ÉQUIPE SKKU FAIT DE MÊME CHOSE
Nous avons maintenant les quatre équations.
Toutes les équipes, veuillez révéler la carte secrète.
L'ÉQUIPE SNU A ÉCHOUÉ À NOUVEAU DANS STEM'S BLUFF
— Ils ont fait en sorte de remporter ce point.
— C'est plus sûr.
Si vous visez à marquer un point,
vous avez intérêt à vous assurer de l'obtenir.
Pourquoi l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques a-t-elle fait cela ?
Je me demande pourquoi ils continuent à bluffer de cette façon.
Ils ont gâché une carte utile
avec 40 fois 2 plus tôt.
Apparemment, ils n'en ont tiré aucune leçon.
Nous avons finalement donné à tout le monde une leçon
: les jeux d'argent ne mènent qu'à la ruine.
Il nous faudra
désormais nous concentrer sur les mouvements et les contre-mouvements.
Le résultat gagnant
du Match Maximum au 3ème tour est de 1 520.
L'équipe de médecine de l'université SNU a marqué un point.
Commençons le match minimum du troisième tour.
Avec quoi voulez-vous que nous allions ?
C'est soit 1, soit 2.
- Bien.
- Attendez, vite.
Ils masquent un nombre
pour cacher si le résultat est 1 ou 2.
Notre résultat sera deux.
Devons-nous les en informer ?
— Il vaudrait mieux le cacher.
— Fais ce qu'il dit.
Mais pourquoi le cacher ?
La transparence les inciterait
à en choisir une.
C'est logique.
— Pas de masque cette fois.
— Voici le point négatif.
On y va.
L'ÉQUIPE KAIST DÉVOILE TOUS SES NUMÉROS
Alors, nous devons en cibler un, n'est-ce pas ?
- Oui, nous ne devrions pas subir de perte.
- Évitons une perte.
Quel est le choix de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) ?
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) ne verrait pas d'inconvénient à ce
que l'équipe KAIST gagne.
parce qu'ils sont en tête.
L'objectif actuel de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM)
est l'équipe qui occupe la troisième place.
Ils ne peuvent pas laisser l'équipe SKKU gagner.
Ils préféreraient de loin que l'équipe KAIST l'emporte.
— Ils laisseraient gagner l'équipe KAIST.
— C'est le bon choix.
- Pourquoi se donner la peine de porter un masque ?
- Ouais, pourquoi ?
— On meurt d'envie de savoir.
— Mais pourquoi ?
Je suis tellement curieux.
Toutes les équipes, veuillez révéler la carte secrète.
ÉQUIPE SKKU : 1, ÉQUIPE KAIST : 2
Oh, ils en ont choisi un.
ÉQUIPE SNU EN STIM : 1
ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE : 2
AUCUN POINT CETTE FOIS-CI
Super.
— C'est le choix logique.
— Absolument.
Aucune équipe n'a marqué de point.
EN CAS D'ABSENCE DE GAGNANT,
LE MINIMUM EST LA MOYENNE DES 4 VALEURS.
La moyenne cible au troisième tour est de 760,75.
Plus personne ne tentera de nous arrêter
une fois que nous serons devenus intouchables.
— Nous devrions les vaincre.
— Ils vont s'entre-déchirer.
Essayons de gagner des points le plus rapidement possible.
Nous devrions utiliser 38 fois 20.
Est-ce nécessaire ?
Mais 38...
L'équipe SKKU vise à remporter un point
avec 38 fois 20
Nous devrions commencer par les plus petits nombres.
Gardez les cartes
qui nous rapporteront une somme plus importante.
L'équipe SKKU n'a pas utilisé
beaucoup de nombres à un chiffre.
Il est possible qu'ils essaient de maintenir une série
de cinq numéros consécutifs, comme nous.
Dans le dilemme de la moyenne,
il existe une règle supplémentaire.
Une fois les six tours terminés,
équipes avec cinq numéros consécutifs
restant en possession
Un point supplémentaire sera attribué.
En cas d'égalité,
l'équipe ayant le total le plus élevé l'emporte.
- Nous pouvons les battre avec 4, 5, 6, 7 et 8.
- D'accord.
DÉCIDE DE GARDER LES ÉLÉMENTS 4, 5, 6, 7 ET 8
POUR UN TOTAL PLUS ÉLEVÉ
Toutes les équipes, veuillez soumettre vos équations.
L'ÉQUIPE SKKU ET L'ÉQUIPE KAIST
ONT ATTEINT LA MOYENNE CIBLE DE 760,75
Moyenne des matchs au 3e tour :
Équipe Kaist : 4, Équipe SKKU : 3
Commençons le match maximum du 4e tour.
Ce qui compte dans les tours suivants,
c'est de savoir quelle équipe a les meilleures cartes restantes.
Nous avons utilisé les cartes de manière aléatoire.
Nous avons jeté beaucoup de cartes inutiles,
il nous reste donc encore des cartes correctes.
Pour réduire l'écart de 2 points,
nous devons gagner 2 points dans un même tour à deux reprises.
- N'abandonne pas encore. Continuons.
- D'accord.
Équipe KAIST, veuillez soumettre votre équation.
D'accord, on commence
le Match Maximum, c'est bien ça ?
De toute façon, on ne peut pas gagner ce match
à cause de l'équipe SNU en médecine.
Ils en ont encore 39.
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE COMPTE 39
- Laissez tomber.
- On peut en éliminer quelques-uns.
Inversez la situation.
Quelles cartes utilisons-nous ?
Allons-nous tenter de remporter ce match ?
Ils n'auraient pas gaspillé la carte de fidélité.
Oui, je suis sûr que c'est la carte Plus.
L'une des deux équipes SNU possède-t-elle encore 39 points ?
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) ne l'est pas.
Que diriez-vous de 38 ?
— Laissez-moi réfléchir. Ils l'ont.
— Vraiment ?
De toute façon, on ne peut pas utiliser la carte de fidélité.
Et si on se débarrassait de quelques cartes ?
- Avec la carte Plus, oui.
- D'accord.
- Augmentez notre total à celui de l'équipe KAIST.
- Ensuite...
Je parie qu'ils ont tous les deux utilisé la carte Plus.
Sinon, ils nous auraient prévenus.
— avec des effectifs importants.
— Chaque point compte pour eux.
Je pense qu'ils essaieront
aussi de gagner le Mean Match.
Dans ce cas,
nous n'avons pas besoin de tout miser ici.
Utilisons 32 et 23
et laissons le symbole masqué.
Il faut faire preuve d'audace.
Audacieux comment ?
Avec la carte de fidélité ?
Oui, tout donner ou rien.
Il vous reste dix secondes.
Les choses ne se passent pas bien
pour l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Ils ont dû utiliser la carte de fidélité.
Ils ont absolument besoin de marquer des points.
Il pourrait vraiment s'agir de la carte du Times.
On dirait la carte du Times.
Utiliser la carte des temps ici
signifie qu'ils ont abandonné le match moyen.
Il nous suffit de gagner un point
à chaque tour en utilisant la carte de temps.
Toutes les équipes, veuillez révéler la carte secrète.
ÉQUIPE SKKU, ÉQUIPE KAIST
Oh, allez !
L'ÉQUIPE SNU DANS L'ÉQUATION STEM
A UN AJOUT ET REND 71
Voilà.
L'équipe SNU en médecine a utilisé la carte Plus
Je pense qu'il viendra un moment.
quand nous devons gagner
le match maximum avec la carte bonus
— et la correspondance moyenne avec la carte des temps.
— D'accord.
Nous en aurons besoin au moins une fois...
— Pour prendre l'avantage ?
— Exactement.
Je pense que nous pouvons remporter ce match
avec un avantage certain.
Les équipes SKKU et SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques
auraient toutes deux pu utiliser la carte « plus ».
Prenons la carte Plus.
- Quelles cartes utilisons-nous ?
- De grands nombres.
D'accord.
J'AI GAGNÉ UN POINT AVEC LA CARTE PLUS
Le résultat gagnant
du Match Maximum au 4ème tour est 72.
L'équipe de médecine de l'université SNU a marqué un point.
4E TOUR
- MATCH MINIMUM
Quelle équipe possède encore la carte zéro ?
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) ne l'est pas.
Qu'en est-il des deux autres ?
- L'équipe KAIST n'a aucun membre.
- Vraiment ?
- Pareil pour l'équipe SNU en médecine.
- Ah oui ?
Alors, utilisons-le avant eux.
Il ne nous reste que quelques tours.
Utilisons maintenant « zéro fois blanc ».
Si tout le monde utilise cette paire,
nous allons tous couler ensemble.
L'équipe KAIST utilisera la carte Mise à jour du tour.
L'ÉQUIPE KAIST UTILISE LA CARTE DE MISE À JOUR DE TOUR
Dans le dilemme du juste milieu,
il existe deux éléments particuliers.
Le premier élément est la carte Mise à jour du tour.
Si cette carte est utilisée, vous pouvez sélectionner
le moment où soumettre votre équation.
Le deuxième élément est la carte « Révéler seulement 1 ».
Vous pouvez utiliser ceci pour masquer
deux cartes de votre équation.
Parmi ces deux objets spéciaux,
Chaque équipe ne peut en utiliser qu'un seul
pendant toute la partie.
L'équipe KAIST utilisera la carte Mise à jour du tour.
Nous savions que le combat pour le Mean Match
serait intense.
Plutôt que d'y participer,
nous voulions revendiquer un point de victoire assurée.
et empêcher l'équipe SKKU
de marquer un point.
L'ÉQUIPE SKKU DEVAIT COMMENCER
Cela signifie qu'ils utilisent
maintenant « zéro fois vide ».
Cela complique les choses pour nous.
Ils avaient prédit notre coup.
Je n'arrive pas à y croire.
Que faisons-nous maintenant ?
L'équipe KAIST a utilisé la carte Mise à jour du tour.
Quel virage souhaitez-vous prendre ?
Nous aimerions commencer.
— Pour le « zéro fois blanc ».
— Absolument.
Super.
Notre moyenne cible sera désormais de 36.
— On est dans un sale pétrin.
— Ouais, vraiment.
Nous ne pouvons pas atteindre la moyenne cible.
Pour atteindre 36 ans,
Il nous fallait 4 fois 9 ou 3 fois 12.
Mais mon équipe en avait déjà utilisé 12.
Et si nous avions choisi d'utiliser 4 et 9,
Nous aurions dû abandonner
notre série de cinq cartes consécutives.
L'équipe SKKU a déjà utilisé 9 et 18.
Ils ne peuvent pas atteindre la moyenne cible, n'est-ce pas ?
Et 3 fois 12 ?
Vous avez raison.
Ils peuvent les utiliser car ils possèdent les deux.
Mais dès qu'ils le font,
— Leurs cinq numéros consécutifs ont disparu.
— Cela brise leur série.
C'est en soi une victoire pour nous.
S'ils doivent utiliser la carte moins...
SEO-YEON SURVEILLE L'ÉQUIPE SKKU.
Ils doivent utiliser 37 moins 1
ou 3 fois 12.
Dans les deux cas, ils perdent leur chaîne.
Équipe SKKU, veuillez soumettre votre équation.
N'avons-nous pas besoin d'obtenir 36 points dans le match moyen ?
On peut utiliser 12 fois 3,
mais cela brisera notre chaîne numérique.
Conservons-nous la numérotation ou non ?
Passons en revue les cartes restantes.
Il faut le faire maintenant.
Restons calmes et exposons-les tous.
Nous en avons déjà utilisé 26.
Il nous reste encore les numéros 30 et 31.
Pour conserver notre chaîne,
nous devons renoncer au Match Méchant.
Je propose qu'on abandonne la chaîne
et qu'on utilise 12 fois 3.
Si nous avions renoncé au match décisif,
une autre équipe aurait pu remporter deux points.
J'ai donc pensé qu'il était plus sage
de ne pas leur donner l'avantage.
Utilisons des nombres plus petits
au cas où nous serions à égalité.
Plus les nombres sont petits, mieux c'est.
ABANDONNE LA CHAÎNE POUR UTILISER 5 ET 6
- Choisissez les inutiles.
- Nous n'avons pas le choix.
CHOISIT DE GAGNER 1 POINT PLUS TARD AVEC LA CHAÎNE
Toutes les équipes, veuillez révéler la carte secrète.
NOMBRE MINIMUM DE MATCHS POUR L'ÉQUIPE KAIST AU 4E TOUR
: 5
Nous avons fait le choix logique.
- Parfait. On a assuré.
- Le timing était incroyable.
La moyenne cible au tour 4 est de 36.
Nous perdons si nous ratons
l'occasion en or de marquer.
Pourquoi ne pas tenter notre chance tant qu'on le peut ?
À propos de l'équipe KAIST.
Peuvent-ils soustraire un petit nombre
d'un grand nombre pour obtenir 36 ?
Quelque chose comme 37 moins 1.
Si c'est possible, on peut passer cette étape.
— Quelque chose comme 37 moins 1 ?
— Peuvent-ils le faire ?
Non, ils ne peuvent pas.
Ils ont utilisé de 0 à 12.
— Vraiment ?
— Il vous reste dix secondes.
Quel dommage ! S'ils remportent ce match,
on n'aura plus à s'en soucier.
Toutes les équipes, veuillez soumettre vos équations.
ÉQUIPE SNU EN STIM, ÉQUIPE SKKU
L'équipe SKKU et l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM)
ont chacune remporté un point.
Commençons le match maximum du 5e tour.
- Il ne nous reste que deux manches, n'est-ce pas ?
- Oui.
Faisons en sorte de marquer
dans ce match au score maximal.
Et dans la correspondance minimale avec le zéro.
Nous avons toujours notre chaîne de numéros.
Si nous et l'équipe SKKU continuons à marquer
un point chacun, nous gagnons.
— N'est-ce pas ?
— Absolument.
Nous n'avons aucune raison de prendre des risques.
C'est vrai.
Nous devrions avoir l'air insouciants.
Si on tarde trop,
ils vont penser qu'on a trop réfléchi.
Faisons
comme si nous utilisions la carte de temps.
Oui, c'est nécessaire
pour gagner plus de deux points.
— C’est exact ?
— Oui, nous avons fait les calculs.
Ils ont utilisé 37 et 38.
Nous devons utiliser la carte des temps
dans le Match Minimum de ce tour.
Nous devrions utiliser la carte moins maintenant.
- Utilisons maintenant la carte moins.
- Pourquoi ?
J'ai l'impression qu'on pourrait avoir besoin de l'atout « Plus »
dans le match moyen.
Équipe SKKU, veuillez soumettre votre équation.
C'est notre meilleure chance.
On ne peut pas gagner sans ça.
Nous avons maintenant les quatre équations.
Toutes les équipes, veuillez révéler la carte secrète.
- La carte moins ?
- La carte moins.
Tout dépend de leur symbole.
ÉQUIPE KAIST : 1
ÉQUIPE SNU EN STIM : 75
ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE : 29
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques a de fortes chances de gagner.
Tout va bien
tant que l'équipe SKKU ne gagne pas.
Ils n'auraient pas utilisé
la carte de fidélité, n'est-ce pas ?
— C'est trop risqué, même pour eux.
— Voyons voir.
...la carte secrète.
Nous pouvons prendre notre temps.
L'ÉQUIPE SKKU A UTILISÉ LA CARTE DE MULTIPLICATION
LA VICTOIRE INATTENDUE DE L'ÉQUIPE SKKU
L'équipe SKKU a bien compris ce point.
L'équipe de médecine de l'université SNU semble essayer
de maintenir une chaîne.
Pourquoi ne pas en profiter ?
Parce que je surveillais les cartes
utilisées par l'équipe SNU en médecine,
Je pouvais constater qu'ils maintenaient
des effectifs proches de dix par chaîne.
On peut utiliser 12 fois 3,
mais cela brisera notre chaîne numérique.
L'ÉQUIPE SKKU A ABANDONNÉ SA CHAÎNE DE NUMÉROS
En cas d'égalité, l'équipe SNU en médecine
remportera la victoire grâce à son point bonus.
Établissons une équation
dont le résultat est supérieur au leur.
Nous considérions l'équipe SNU en médecine
comme notre principal rival pour la survie.
Pour marquer 1 point,
l'équipe SKKU a utilisé la carte de multiplication.
L'équipe SKKU a dû choisir cette option
car elle pouvait obtenir 56 points, non ?
Vous pariez.
Leur équation semble trop calculée.
Ils l'ont clairement planifiée.
L'équipe SNU en médecine peut-elle obtenir 56 points ?
- L'équipe SNU en médecine ne peut pas obtenir 56.
- Ils ne peuvent pas ?
- Sérieusement ? Tu as vérifié tous les chiffres ?
- Oui.
- La prochaine partie est déjà gagnée.
- Bien sûr, on ne peut pas perdre.
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE NE PEUT PAS RENCONTRER 56
AVEC SES CARTES RESTANTES
Parmi tous les cas
où vous pouviez obtenir 56 avec la carte Plus,
Aucun n'était dans notre arsenal.
L'équipe SKKU peut obtenir 56 avec 27 plus 29.
Commençons le match minimum du 5e tour.
Équipe SNU en médecine,
veuillez soumettre votre équation.
- On n'y peut rien. C'est tout ce qu'on a.
- C'est notre seule option.
L'équipe SNU en médecine
tente de marquer 1 point avec 0
Le résultat gagnant
du Match Minimum du 5e tour est zéro.
L'équipe de médecine de l'université SNU a marqué un point.
La moyenne cible au tour 5 est de 56.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques peut-elle
obtenir 56 points avec la carte de temps ?
Avec la carte de fidélité ?
Il faut que les deux équipes marquent
pour que chacune ne gagne qu'un seul point.
- L'équipe SKKU a 27 et 29 points--
- Nous sommes foutus si l'une ou l'autre gagne 2 points.
Ont-ils 7 et 8 ans ?
— Vraiment ?
— Donnez-moi une minute.
SI L'ÉQUIPE SKKU GAGNE 2 POINTS,
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE PERDRA
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques peut-elle atteindre son objectif ?
— Ils peuvent. Ils ont encore 27 et 29.
— Vraiment ?
Cela ne fonctionnera pas ?
Votre temps est écoulé.
Toutes les équipes, veuillez soumettre vos équations.
MOYENNE CIBLE DU TOUR 5 : 56
Pour l'instant...
ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE : 57
Qu'est-ce qui leur arrive ?
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques n'atteint pas son objectif.
Je croyais qu'ils avaient les cartes.
Toutes les équipes, veuillez soumettre vos équations.
- Qu'est-ce qui leur prend ?
- Pourquoi 6 fois 8 ?
Cela ne fait que 48.
- Ah, ils ont déjà utilisé la carte Plus.
- Ah oui !
L'ÉQUIPE SKKU REMPORTE 2 POINTS
SI L'ÉQUIPE KAIST NE PARVIENT PAS À ATTEINDRE L'OBJECTIF
ÉQUIPE KAIST : 56
Ils l'ont fait.
— Eh bien, l'équipe KAIST l'a fait !
— Exactement, ils en ont 56.
- C'est bon maintenant.
- Ils ont utilisé la carte moins.
L'équipe Kaist et l'équipe SKKU remportent chacune 1 point.
- Si l'équipe KAIST gagne...
- C'est bon.
Tout va bien maintenant.
Voilà.
Grâce à la défaite de l'équipe SNU et de STEM,
les équipes KAIST et SKKU ont marqué un point.
Dieu merci.
Le jeu psychologique avec l'équipe SKKU...
Nous pouvons les battre. Nous avons notre chaîne.
C'est vrai.
Nous sommes vraiment tout près de la survie maintenant.
On y est presque. Continuons comme ça !
L'équipe SKKU et l'équipe KAIST ont chacune remporté un point.
Nous n'avons
plus à nous soucier de l'élimination.
Nous pouvons remporter le Match Minimum
avec notre "zéro fois vide".
J'utiliserai la carte Mise à jour du tour
dès le début du prochain round.
Commençons le match maximum du sixième tour.
L'équipe SKKU souhaite
utiliser la carte Mise à jour du tour.
Quel virage souhaitez-vous prendre ?
Nous aimerions passer en dernier.
POUR ÊTRE LE PREMIER DANS LE MATCH MINIMUM
Ils veulent donc en finir
avec le Match Minimum.
Équipe KAIST,
L'équipe SNU en STIM,
Équipe SNU en médecine,
et l'équipe SKKU.
Voici l'ordre de soumission
pour le prochain match.
Il est temps de choisir notre adversaire
pour le match à mort.
Ouais, on ne peut plus créer la surprise.
L'écart est trop important.
Alors, on choisit l'équipe SNU en médecine ?
On ne peut pas vraiment faire en sorte que l'équipe KAIST
se retrouve en bas du classement, n'est-ce pas ?
Il n'y a aucun moyen
de vaincre l'équipe KAIST maintenant.
Nous devrions écraser l'équipe SNU en médecine.
Je pense que l'équipe SNU en médecine
est le bon choix.
J'étais prêt à les abattre.
On y va en beauté, maintenant ?
L'équipe SNU en STIM...
Nous aimerions utiliser un objet spécial.
Le numéro révélé 1 ?
- Non, la carte « Révéler 1 seule ».
- Révéler 1 seule.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) a utilisé
la carte « Révéler seulement 1 ».
Vous ne pouvez révéler qu'une seule carte
lorsque vous soumettez votre équation.
Équipe KAIST, veuillez soumettre votre équation.
- C'est notre meilleur set.
- Compris.
L'équipe Kaist utilise son carton négatif
lors du match maximum.
— Cela signifie qu'ils ont abandonné ce match.
— Bien sûr.
Que faisons-nous ?
- Quelles cartes devons-nous masquer ?
- Toutes sauf la carte des horaires.
Afficher uniquement la carte des temps
nous assure de remporter le Match Maximum.
— Comme ça ?
— Oui.
— De quels grands nombres disposent-ils ?
— Je ne pense pas que cela ait d'importance…
Oui, j'en suis sûr.
Maintenant que le calendrier est sorti,
L'équipe SNU en médecine ne peut plus gagner
les deux matchs restants.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) a utilisé la carte de chronométrage.
Ils ont utilisé la carte de temps.
Cela signifie que nous devons l'utiliser aussi.
Ils nous forcent la main.
- Oui, il faut qu'on l'utilise maintenant.
- D'accord.
Voilà. Il n'y a pas d'autre solution pour nous.
Nous ne pouvons pas nous permettre une défaite.
— Le pire scénario serait un match nul.
— Oui, s'ils gagnent deux points…
Le pire des cas est un match nul.
Puisque le total des cartes restantes
sert de critère de départage,
— Je préférerais commencer par des nombres plus petits.
— Bonne idée.
— Je les ai alignés ici…
— On peut en utiliser quatre, non ?
— Bien sûr.
— Dans ce cas…
L'ÉQUIPE SKKU CHOISIT D'ÉLIMINER
LES PETITS NOMBRES
Veuillez révéler la carte secrète.
ÉQUIPE SKKU, ÉQUIPE KAIST
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques a utilisé
la carte de multiplication
Il est plus petit que le nôtre.
L'équipe de médecine de l'université SNU a marqué un point.
ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE : 6
Commençons le match minimum du sixième tour.
L'ÉQUIPE SKKU COMMENCE GRÂCE
À LA CARTE DE MISE À JOUR DE TOUR
Le résultat gagnant
du Match Minimum du 6e tour est zéro.
Nous avons un point d'avance sur l'équipe KAIST.
ÉQUIPE SKKU : 7
Le match contre Mean Match sera un tournant décisif.
La moyenne cible au tour 6 est de 487,5.
Toutes les équipes, veuillez soumettre vos équations.
MOYENNE CIBLE DU TOUR 6 : 487,5
Veuillez vous renseigner auprès de l'équipe KAIST.
SI VOUS ME PERMETTREZ DE VOUS DEMANDER...
POUVEZ-VOUS ATTEINDRE L'OBJECTIF ?
OUI!
Ils l'ont.
— Ils l'ont.
— Vraiment ?
L'ÉQUIPE KAIST GAGNE
— C'est quoi cette équation bizarre ?
— Leur résultat est tellement proche de la cible.
- Ils ont gagné 2 points.
- Ils ont obtenu 483.
Aucun d'eux n'a marqué.
Ils ont tous utilisé la carte du temps.
Utilisons-nous ces éléments de la chaîne numérique ?
Nous avions conservé
notre chaîne numérotée,
mais nous avons remarqué que nous pouvions gagner
le match des méchants à la fin.
Nous avons donc décidé d'abandonner la chaîne de numéros
et de gagner deux points dans le Mean Match.
L'équipe KAIST a remporté deux points.
L'ÉQUIPE KAIST REMPORTE LA PREMIÈRE PLACE
AU DILEMME DU MOYEN
Nous venons
de terminer le tour de repêchage.
C'était encourageant d'avoir terminé premiers
juste après notre retour.
J'ai le sentiment que nous avons prouvé nos compétences.
Bravo à l'équipe KAIST !
Ils sont vraiment excellents.
Ils ont failli être éliminés deux fois
, mais ils ont finalement remporté la victoire.
- Tellement bon.
- Ils font peur.
Ils sont formidables.
Ceci conclut le sixième tour
du Dilemme de la moyenne.
Si vous avez une série de nombres consécutifs,
Veuillez présenter le set.
« Aucune équipe ne s'est qualifiée. »
Je crois que les trois équipes les ont.
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE
VÉRIFIE LES CARTES RESTANTES
Ils ont 7, 8, 9, 10 et 11.
Nous aurions gagné
si nous avions joué au poker.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) et l'équipe SNU en médecine
a gagné un point bonus.
Le critère de départage sera désormais le total des cartes restantes.
L'équipe SKKU aurait un effectif important.
Mais ils
ont l'air si abattus. Sont-ils peu nombreux ?
— J'en doute.
— Il faudrait s'opposer à eux.
Allons, ce sont des stratèges hors pair.
L'équipe SNU en médecine
et l'équipe SKKU sont actuellement à égalité.
En fonction du total
des cartes restantes...
CARTES RESTANTES DE L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE
: 7, 8, 9, 10 ET 11
L'ÉQUIPE SKKU DOIT AVOIR PLUS DE 45 CARTES RESTANTES
POUR GAGNER
En fonction du total
des cartes restantes...
L'équipe SKKU obtient le meilleur classement.
CARTES RESTANTES DE L'ÉQUIPE SKKU :
28, 34, 35, 36 ET 37
Les deux équipes les moins bien classées,
L'équipe SNU en médecine et l'équipe SNU en STIM,
Veuillez vous préparer pour le combat à mort.
On va y arriver.
Je suis tellement soulagée.
Mon Dieu.
Regardez ça !
Ce duel est explosif.
On assiste aux luttes intestines au sein de l'équipe SNU.
Quelle équipe prouvera qu'elle
est la véritable Team SNU ?
— Ça vaut le coup d'œil.
— Bien sûr.
Quelle équipe pensez-vous qui va gagner ?
Je parie sur l'équipe SNU en médecine.
- C'est l'impression générale.
- Oui.
Vu l'ambiance générale
et le déroulement du match d'aujourd'hui...
- Je vais soutenir l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
- Pareil.
Nous pourrons enfin évaluer
les points forts de chaque étudiant en médecine.
On va gagner ce match à mort.
On va y arriver.
Les deux équipes les moins bien classées,
L'équipe SNU en médecine et l'équipe SNU en STIM,
Veuillez vous préparer pour le combat à mort.
Nous pouvons gagner. Faisons de notre mieux.
Concentrons-nous.
Quand on est en forme, on peut battre n'importe qui.
Deux équipes survivantes,
veuillez rejoindre vos camps de base.
J'espérais voir
un affrontement entre les deux équipes SNU.
C'est nous qui progresserons,
et non l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Regardez ces avant-bras menaçants.
ASSEZ INTIMIDANT
On avait déjà un match à mort.
Pourquoi ne pas viser le titre de Team SNU ?
Notre fierté était en jeu.
J'étais déterminé à gagner à tout prix.
Je parie sur l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Je pense qu'ils vont gagner.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM)
compte une effectif exceptionnel.
Ces 3 candidats se sont classés
parmi les 4 premiers de la division STEM.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques
pourrait avoir l'avantage.
— Néanmoins…
— Mais d’un autre côté…
L'équipe de médecine de SNU
n'est pas vraiment en infériorité numérique.
— Seo-yeon…
— Elle a terminé troisième.
- Seung-hyeon a terminé quatrième.
- Seung-hyeon...
Le combat à mort d'aujourd'hui est
Bloc Connect Five.
— Enfin !
— On attendait ça !
Nous en avions besoin.
Puissance 5.
J'aime ça.
Connecter cinq avec des blocs ?
Dans Block Connect Five,
Vous recevrez des pièces en 3D.
Le premier à former un bloc de cinq cellules
remporte la partie.
C'est tridimensionnel.
C'est un Puissance 5 en trois dimensions.
Oh, mince ! Ça a l'air tellement amusant !
Le jeu se jouera sur un plateau de 5 par 5.
Chaque joueur recevra cinq pièces
, soit noires, soit blanches.
Parmi les cinq pièces,
Une pièce inamovible sera en place
avant le début de la partie.
Lorsque le jeu commence,
DÉLAI D'UNE MINUTE :
vous placerez une pièce à tour de rôle.
Il existe deux façons
de placer une pièce sur l'échiquier.
D'abord,
vous pouvez placer une pièce
de sorte que son côté à trois cellules
rencontre la carte.
Deuxième,
Vous pouvez placer votre pièce
sur une pièce déjà présente sur le plateau.
N'oubliez pas que le côté à une seule cellule
doit être en contact avec le plateau.
Ils ne peuvent pas utiliser le côté à deux cellules.
- Cette option est exclue.
- C'est exact.
Pour placer votre pièce au-dessus d'une autre,
Vous devez trouver un perchoir
qui s'insère dans la forme en L inversé.
De plus, vous ne pouvez pas placer votre pièce
dans la zone surlignée
jusqu'à votre deuxième tour.
À partir du moment où les cinq pièces
des deux joueurs sont sur le plateau,
Vous pouvez commencer à déplacer vos pièces.
Cependant, si la pièce de votre adversaire
repose sur la vôtre,
Vous ne pouvez pas le déplacer.
Une pile comme celle-ci
peut limiter les mouvements de votre adversaire
tout en sécurisant deux cellules.
Oui, vous réclamez deux cellules.
Il n'est pas bon de le laisser tout en bas.
Vue du ciel,
Le joueur qui parvient à relier
cinq cellules de sa couleur gagne.
- La vue d'ensemble est le guide.
- Du haut ?
— Ça va être tellement compliqué.
— Je sais.
Waouh, c'est beaucoup trop avancé.
Ce test évalue votre perception spatiale.
Mais pas seulement la conscience spatiale.
Votre réflexion stratégique aussi.
Il y aura cinq manches au total.
Chaque manche se jouera
en duel.
Les manches 1 à 4 nécessitent des joueurs différents,
mais n'importe qui peut participer à la manche 5.
Tout le monde doit participer.
Nous devons tous les quatre participer.
Quel stress !
Chacun a droit à un combat,
puis c'est l'affrontement des joueurs As.
Ne jouons pas les cinq manches.
- On va en finir en trois manches.
- D'accord.
— Nous trouverons les coups gagnants.
— Je le pense aussi.
- Existe-t-il une sorte de double-trois ?
- C'est ce que je me demande aussi.
L'équipe SNU en médecine
a remporté plus de points lors du match principal,
Ils décideront
quelle équipe jouera en premier au premier tour.
Les deux équipes,
veuillez commencer à discuter de vos stratégies.
Vous disposerez de 20 minutes.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques compte dans ses rangs ce tacticien
qui figure parmi les 0,6 % meilleurs joueurs d'échecs.
Imaginons que Gang-hyeon remporte la victoire.
Mais il n'aura pas d'autre chance
si les trois autres médecins gagnent.
Et s'il enseignait cette stratégie
à ses coéquipiers ?
Ça pourrait marcher.
— Il pourrait les nourrir à la cuillère.
— C'est vrai.
LE REPAS À LA CUILLÈRE MAINTENANT
Le premier joueur doit faire cela.
Nous partons du principe
que le premier joueur fait ceci.
C'est impossible qu'ils refusent.
Le centre est bien trop précieux.
Puisqu'on peut obtenir
un bloc diagonal de cinq cellules...
Nous avons supposé que le premier joueur
s'emparerait en premier de la cellule centrale.
Quand on passe en premier...
CIBLER LE CENTRE DE VALEURS
IDENTIQUES À L'ÉQUIPE SNU EN STIM
C'est parce que si nous avons le centre,
nous avons quatre options pour nous répartir.
Un, deux, trois et quatre.
Si nous prenons position dans un coin,
nous n'avons que trois options.
Il est clair que nous devons occuper le centre
lorsque nous sommes les premiers à jouer.
Je pense qu'on devrait essayer de superposer davantage de couches.
Elles deviennent immobiles.
L'adversaire ne peut plus déplacer sa propre pièce.
Poser une pièce à plat sur l'échiquier
est désavantageux.
Nous leur donnons virtuellement la possibilité
de placer leur œuvre au-dessus.
Il est préférable de superposer notre pièce
à une autre.
car l'adversaire ne peut pas le déplacer.
Vous ne pouvez pas recouvrir la deuxième couche.
Posez une pièce à plat,
et nous obtenons trois cellules.
Mais placez-le à la verticale,
et nous gagnons deux cellules.
tout en éliminant une cellule pour eux.
Nous pouvons déplacer notre pièce,
alors qu'ils sont bloqués.
Exactement. Nous pouvons les maîtriser.
Mais superposer notre contribution à la leur
n'est pas toujours une bonne idée.
Et si on retirait une pièce ?
et finir
par leur aménager un bloc de cinq cellules ?
VOTRE ADVERSAIRE GAGNE
Nous devons savoir ce qui se trouve en dessous
avant de décider de déplacer une pièce.
Une fois qu'on y a goûté,
il n'y a plus de retour en arrière.
Réfléchissez bien à l'avance
car la première couche est invisible.
C'est assez déroutant
quand on regarde le tableau de cette façon.
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE JOUE À DES JEUX D'ÉPREUVE
Je pense que c'est une assez bonne initiative.
TOUTES LES PIÈCES ONT ÉTÉ PLACÉES
Nous pouvons maintenant les déplacer, n'est-ce pas ?
Que puis-je déplacer maintenant ? Pas grand-chose.
Seulement ces trois-là, n'est-ce pas ?
Il existe un terme
appelé zugzwang aux échecs.
En gros,
C'est une situation
où toutes vos pièces sont engagées.
Aucune pièce n'est libre de se déplacer,
vous finissez donc par faire un mauvais coup.
Je pense que nous pourrions assister à un moment similaire
dans Block Connect Five.
Quelle stratégie
me garantit la victoire ?
— C'est ce que je cherche.
— Nous en avons besoin.
Comme le double-trois--
Oui, un peu
comme le double trois dans Puissance 5...
- Il nous faut trouver le coup ultime.
- Exactement.
Nous passerons probablement en deuxième position
aux tours 1 et 3.
C'est pratiquement réparé.
— Gang-hyeon et moi pouvons en prendre un chacun.
— On pourrait faire ça.
Je me sens plutôt bien.
- Faisons comme tu dis.
- D'accord.
L'important est de ne pas commettre d'erreur.
Prenez le temps de bien réfléchir.
Je te fais confiance.
Laissez-moi faire.
PREMIER TOUR : KIM DONG-GEON DEUXIÈME
TOUR : SONG MYEONG-SU
TOUR 3 : KIM GANG-HYEON
TOUR 4 : HAN JONG-YUN
PREMIER TOUR : JOO MIN-SEO
DEUXIÈME TOUR : LEE SEUNG-HYEON
3E TOUR : HAN SEO-YEON
4E TOUR : KIM MIN-SEOK
L'heure de la réunion stratégique est arrivée à son terme.
Les deux équipes sont priées de se rassembler
dans le hall principal pour le match à mort.
- SNU !
- Pour l'indépendance !
- Allez, SNU !
On va y arriver.
Ils seront probablement mal à l'aise
car nous jouerons en premier au premier tour.
Détendons-nous.
Pourquoi ai-je le sentiment que nous allons gagner ?
Tu penses qu'on va gagner ?
Eh bien, je dirais que c'est tout à fait normal.
Parce que nous allons évidemment gagner.
PREMIÈRE AFFRONTEMENT DE L'ÉQUIPE SNU
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE CONTRE L'ÉQUIPE SNU EN STIMULATIONS ET MÉTHODES
Nous allons maintenant commencer le premier tour
du match à mort, le Block Connect Five.
Quelle équipe remportera
la bataille de l'équipe SNUs ?
Les quatre membres vont devoir s'affronter.
On verra de quoi chacun est capable.
Cela permettra de déterminer quelle est la véritable équipe SNU.
Parmi les joueurs participant au premier tour,
on retrouve Joo Min-seo, de l'équipe SNU en médecine.
et Kim Dong-geon de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
L'un d'eux doit supporter le déshonneur.
d'être la première équipe SNU
à être éliminée.
Ça paraît complètement fou.
De plus, ils arrivent quatrièmes.
Cela détermine la quatrième place ?
C'est beaucoup trop intense.
L'équipe SNU en médecine
ayant obtenu un meilleur classement lors du match principal,
Leur joueur décidera qui commence.
Nous commençons.
En êtes-vous sûr ?
Bien sûr.
J'étais certain de pouvoir surmonter ce désavantage.
J'abordais le match avec confiance.
Premier joueur, veuillez placer une pièce.
L'ÉQUIPE SNU AU TOUR DE LA MÉDECINE
Elle doit viser le centre.
C'est choquant.
Contre toute attente,
Joo Min-seo n'a pas conquis le centre.
Mon équipe a conclu que le premier joueur
devait occuper le poste de centre dès le début.
Le premier geste de Min-seo était donc inattendu.
Ça m'a déstabilisé.
mais je pensais néanmoins qu'il était important
de prendre le centre.
JOO MIN-SEO A UN BLOC DE 4 CELLULES
Hé, elle a gagné.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est pratiquement terminé, n'est-ce pas ?
Quoi?
— Elle a gagné.
— Nous avons gagné.
Il n'était pas préparé.
PENDANT LA RÉUNION STRATÉGIQUE
Quelle stratégie
me garantit la victoire ?
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE SE CONCENTRE
SUR LA RECHERCHE DE MOUVEMENTS ULTIMES
Parce que nous jouerions en premier au premier tour...
Nous avons cherché des moyens
pour que le premier joueur remporte la victoire.
Tout en cherchant les stratégies
qui nous permettraient de gagner...
Hé, la partie est terminée.
- On commence par ici, n'est-ce pas ?
- Oui.
Disons...
Nous le plaçons comme ceci.
Nous avons appris qu'il était crucial
de revendiquer le point 4x4.
Disons que nous l'avons pris dès notre premier coup.
Si l'adversaire ne se défendait pas correctement,
Nous pourrions compléter notre bloc à cinq cellules
avec les pièces de la deuxième couche.
Même si l'adversaire place une pièce
sur la première couche en guise de défense,
Vous pouvez placer votre pièce par-dessus
pour compléter un bloc de cinq cellules.
S'ils ne le font pas,
Vous pouvez placer votre pièce sur le plateau
pour obtenir un bloc de cinq cases.
Nous avons désormais un moyen de garantir la victoire.
Nous pouvons gagner avec ça.
COMME PRÉVU,
JOO MIN-SEO S'EMPORTE SUR LE POINT 4X4
LE POINT ROUGE DOIT ÊTRE DÉFENDU
MAIS KIM DONG-GEON N'A PAS COMPRIS
LA STRATÉGIE DE L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE
Zut, j'ai raté ça.
L'ÉQUIPE SNU DANS LE BLOC DE 5 CELLULES DE MÉDECINE
Cela a dû être
une énorme surprise pour Dong-geon.
Notre plan a fonctionné. Il ne l'a pas vu venir.
J'ai réalisé que l'équipe de médecine de l'université SNU
était bien préparée.
ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE : 1,
ÉQUIPE SNU EN STIM : 0
Bravo pour votre excellent travail.
Je n'arrive pas à croire que j'aie raté ça.
- C'était le coup de grâce.
- Je sais.
Nous pouvons gagner si nous jouons en premier.
Que dois-je faire?
- Quoi ?
- Par quoi devrais-je commencer ?
Nous avons notre stratégie.
Vous pouvez suivre le plan.
Il s'agissait de la défaite la plus rapide jamais enregistrée.
Dong-geon a perdu...
- Je n'arrive pas à y croire.
- Moi non plus.
— C'était évident.
— C'était parfait.
Parfait, tout simplement, comme prévu.
- Bonne chance.
- Excellent travail.
Nous connaissons mieux que quiconque notre stratégie,
ils ne peuvent donc pas l'utiliser contre nous.
Bien sûr. On gère.
Comment contrer cette stratégie ?
Avec une bonne défense.
Bien. Nous avons gagné le premier tour.
Oui, je parie que leur moral est au plus bas.
Il semblerait que ce soit au tour de Seung-hyeon.
C'est bon.
Faisons ce qu'on a à faire, d'accord ?
BLOCK CONNECT FIVE
ROUND 2
2E TOUR - JOUEUR DE L'ÉQUIPE SNU EN STEM
: SONG MYEONG-SU
— Tu peux le faire. Fais-nous gagner.
— Bonne chance.
2E TOUR JOUEUR DE L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE
LEE SEUNG-HYEON
Je considérais Seung-hyeon comme le meilleur tacticien
de l'équipe de médecine de l'Université nationale de Séoul.
Je pensais que le vaincre
ferait basculer la situation en faveur de mon équipe.
L'équipe SNU ayant perdu le premier tour en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM),
son joueur décidera qui commencera.
L'ÉQUIPE SNU EN STIM
Je commence.
Veuillez placer votre pièce.
L'ÉQUIPE SNU AU TOUR DES STIM
Comment Seung-hyeon réagirait-il
si Myeong-su utilisait leur tactique précédente ?
Opterait-il pour un nouveau piratage
ou s'emparerait-il de la cellule centrale ?
J'ai envisagé
d'utiliser la stratégie de l'adversaire
Parce que c'était incroyable.
AVANT LE DEUXIÈME TOUR :
Dois-je copier leur plan ?
- À partir de maintenant ?
- Oui.
Mais c'est un outil
qu'ils maîtrisent mieux que nous.
Mais il me semblait trop risqué d'essayer
une stratégie que je ne maîtrisais pas bien.
J'ai donc suivi notre plan initial.
AFFIRME QUE LE CENTRE EST CONFORME AU PLAN
Simple et agréable.
Je ne pense pas qu'on puisse parler de mauvais choix.
Il vous reste 30 secondes.
Les gars.
Comment se défendre contre cela ?
— Tu obtiens un double-trois.
— Tu ne peux pas contrer ça.
Si Myeong-su dispose son œuvre
comme le graphique à l'écran,
Il peut obtenir un double-trois dans sa couleur.
Peu importe ce que Seung-hyeon fera ensuite,
Myeong-su pourra obtenir un bloc de cinq cellules
quoi qu'il arrive.
SONG MYEONG-SU PLACE SA PIÈCE AILLEURS
J'étais tellement soulagée
d'avoir échappé de justesse au danger.
— Ça aurait tout arrêté.
— Bien sûr.
C'est dommage que Myeong-su n'ait pas vu ça.
L'ÉQUIPE SNU DANS LE BLOC DE 4 CELLULES DE MÉDECINE
DÉFEND AVEC SUCCÈS
ATTAQUES AVEC UN AUTRE BLOC DE 4 CELLULES
Myeong-su devrait en mettre un morceau
par-dessus le sien, non ?
Bien sûr.
Cela désavantage Myeong-su.
Il a perdu l'avantage de jouer en premier.
Très bien, bon travail.
Défense et attaque simultanément.
Bien vu.
Seung-hyeon doit trouver un moyen
de le contrer.
Voilà.
Toutes les pièces ont été placées.
Song Myeong-su, veuillez déplacer une pièce.
Laisser le centre ouvert ?
Il ne peut pas faire grand-chose, n'est-ce pas ?
L'ÉQUIPE SNU DANS LE BLOC DE 4 CELLULES DE MÉDECINE
Tous deux dirigent leur entreprise d'une main de fer.
Ils devront attendre
que l'autre fasse une erreur.
LES DEUX DÉFENDENT SANS ERREUR
Il vous reste 30 secondes.
C'est frustrant.
Je ne vois
aucune option offensive pour Myeong-su.
C'est maintenant au tour de Song Myeong-su.
Lee Seung-hyeon va maintenant prendre la parole.
J'ai été contraint d'être sur la défensive,
Alors je n'arrêtais pas de réfléchir à des moyens
de renverser la situation.
Cette cellule n'est-elle pas indéfendable ?
On ne peut pas en placer une ici.
Lee Seung-hyeon vient de construire
un immeuble de quatre cellules.
Comme une pièce ne peut être placée
sur sa face à une seule cellule sans support,
Myeong-su ne peut pas placer
une nouvelle pièce à l'endroit mis en évidence.
Il ne peut rien faire
concernant ce coin inférieur droit.
Comme je ne voyais pas
de mouvement défensif approprié...
— Une attaque avec un bloc de quatre cellules.
— Voilà donc son prochain coup.
— Cela nécessite une défense.
— Bien sûr.
L'ÉQUIPE SNU DANS LE BLOC DE 5 CELLULES DE MÉDECINE
Oh, je ne savais pas
qu'il pouvait conclure avec ce morceau.
Cela ne m'avait jamais traversé l'esprit.
Le score est maintenant de 2 à 0.
C'était le feu.
— Bravo à lui.
— Ça ne m'avait même pas effleuré l'esprit.
Lee Seung-hyeon, de l'équipe SNU en médecine,
a remporté la deuxième manche du Block Connect Five.
Je me répétais sans cesse
que je ne devais pas passer à côté de l'erreur de Myeong-su.
Cet état d'esprit m'a probablement permis de remporter la victoire.
ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE : 2
ÉQUIPE SNU EN STIM : 0
Il a su tirer profit du désavantage du deuxième joueur.
Bravo, Seung-hyeon !
Bien joué.
Autant pour moi. Je n'avais pas remarqué.
Je l'ai raté.
Rien ne pouvait arrêter son geste final.
Je me sentais mal pour mes coéquipiers
pour ajouter à la pression
avec une nouvelle défaite.
- Tu commences ?
- Quoi ?
— Tu commences, n'est-ce pas ?
— Bien sûr.
Gagne pour nous, Gang-hyeon.
D'accord.
Les deux joueurs restants sont solides.
Il s'agit de M. Chess et de M. Han Jong-yun.
Tout peut arriver dans les matchs à mort.
Peut-être ont-ils réservé leurs meilleurs joueurs.
Ils pourraient étudier les tactiques de leurs adversaires
et les écraser lors des tours suivants.
Espérons-nous voir
Jong-yun se déchaîner ?
Les deux équipes, veuillez décider
qui participera au troisième tour.
Ma victoire permettrait
à mon équipe de réaliser un sans-faute avec trois victoires en autant de matchs.
J'étais donc déterminé à gagner.
Je devais gagner pour que mon équipe reste dans la course.
Je me suis donc sentie plus motivée à me concentrer.
Veuillez monter sur scène.
- Bonjour.
L'équipe SNU en médecine a remporté
les deux manches jusqu'à présent.
Tu as raison.
Ce round pourrait décider du match.
Il doit hausser son niveau de jeu.
Nous savions tous à quel point Gang-hyeon était brillant,
j'étais donc certain qu'il nous ferait gagner.
Parce que mon équipe avait si bien réussi,
Je m'attendais à
une victoire écrasante.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques ayant perdu le deuxième tour,
son joueur décidera qui commencera.
Je commence.
Veuillez déposer une pièce.
Je vise à nouveau le centre.
Je parie que Seo-yeon a une contre-attaque.
Il vous reste 30 secondes.
LA DÉFENSE DE HAN SEO-YEON
Je dirais que Seo-yeon a un plan de jeu solide,
et Gang-hyeon adapte les siennes
pour contrer ses mouvements.
L'adaptabilité est
la deuxième marque de fabrique de tout étudiant en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Il s'agit maintenant de réorganiser les pièces
puisqu'il n'y a pas de bonnes ouvertures.
Plus je regarde le match,
plus la deuxième couche me paraît importante.
Elle doit défendre cette place.
Toutes les pièces ont été placées.
Bien, c'est notre seule option.
GANG-HYEON REPOSE UNE PIÈCE À LA MAIN
La situation se complique
pour la deuxième couche.
Rien ne me frappe particulièrement.
Je ne vois rien non plus.
Elle doit retourner une pièce.
Elle n'a pas le choix.
C'est sa seule option.
Elle doit continuer à retourner les pièces.
Rien ne me semble particulièrement convaincant,
mais j'hésite à commenter.
Et si un seul de ces mouvements s'avérait déterminant ?
Je pense qu'il faut envisager les cinq prochains coups
avant de prendre une décision.
J'ai d'abord envisagé de changer de méthode.
Mais je ne pouvais pas me permettre de perdre,
j'ai donc opté pour une approche prudente.
Il a fait le bon choix.
Il n'a pas le choix s'il veut gagner.
S'il perd, il rentre chez lui.
Ça pourrait être la fin pour son équipe.
Il doit gagner.
— Ils font tous les deux preuve de prudence.
— C'est un combat à mort.
Nous avons fait preuve d'autant de prudence
lors de notre match à mort.
Elle peut persévérer
et attendre qu'il fasse une erreur.
— Elle peut alors frapper.
— Bien sûr.
Elle ne touche à aucune des pièces
qu'elle a placées sur celles de Gang-hyeon.
Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre cette fois-ci.
Il me semblait impossible de sortir
de cette impasse sans fin.
J'ai donc décidé de rompre le lien avec une surprise.
Il essaie quelque chose.
Gang-hyeon a pris un risque.
Elle peut déplacer la pièce très haut sur l'échiquier.
Il ne peut rien tenter à cet endroit.
— Tu as raison.
— Tu vois ? Elle va gagner en deux tours.
Si Seo-yeon déplace la pièce mise en surbrillance
comme indiqué à l'écran
et pose la pièce suivante à plat
lors de son prochain tour,
elle peut terminer son bloc de cinq cellules.
— Allez !
— Attrapez ça, s'il vous plaît !
— Allez, ma belle.
— Il te reste cinq secondes.
Elle l'a vu.
Voilà.
L'ÉQUIPE SNU DANS LE BLOC DES 5 CELLULES DES STIM
J'ai ressenti un immense soulagement.
En fait, j'ai laissé le centre ouvert
à un moment donné.
HAN SEO-YEON A REVENDIQUÉ LE CENTRE
Et elle n'a plus jamais déplacé cette pièce par la suite.
Je pensais devoir le récupérer pour gagner,
Je l'ai donc incitée à l'emporter.
Gang-hyeon a pris un risque.
SON PLAN A FONCTIONNÉ
Quand ma ruse a fonctionné,
j'étais convaincu que je pouvais gagner.
KIM GANG-HYEON A IMMÉDIATEMENT PRIVILÉGIÉ LE CENTRE
Kim Gang-hyeon, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques,
a réalisé un bloc de cinq cellules.
Lui seul pouvait réussir
un tel coup de maître.
Comme on pouvait s'y attendre de la part du maître d'échecs.
Quelle ingéniosité !
Kim Gang-hyeon, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques,
a remporté la 3e manche du Block Connect Five.
Il va falloir vous préparer pour le cinquième round.
- Prépare-toi pour un autre tour.
- Bien sûr.
Tout se déroule comme prévu.
Les membres plus âgés protègent
les plus jeunes.
- Je suis vraiment désolée d'avoir raté le dernier coup.
- Ce n'est rien.
J'étais reconnaissant d'avoir gagné.
J'espérais que Jong-yun gagnerait le 4e tour
afin de garantir notre survie au 5e tour.
J'ai fait une erreur.
J'étais tellement absorbé
par la recherche d'attaques potentielles
que je n'avais pas saisi la portée
du geste de Gang-hyeon.
J'étais très déçu.
Nous allons maintenant commencer le 4e round
du Deathmatch, Block Connect Five.
Parmi les joueurs participant au 4e tour,
on retrouve Han Jong-yun de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
et Kim Min-seok, de l'équipe de médecine de l'Université nationale de Séoul.
Veuillez monter sur scène.
L'équipe SNU en médecine ayant perdu la 4e manche,
son joueur décidera qui jouera en premier.
Je commence.
Kim Min-seok, de l'équipe de médecine de l'Université nationale de Séoul,
sera le premier à passer.
Veuillez placer votre pièce.
— Il doit sécuriser cet endroit.
— Ouais, alors c'est bon.
Bon, pour l'instant, tout va bien.
C'est fini, n'est-ce pas ?
Absolument. Il est désormais inarrêtable.
Il marque grâce à un bloc là-bas.
Oh, c'est fini.
Avec un bloc ici,
À CAUSE DU BLOC DE 4 CELLULES,
c'est terminé.
Supposons que Jong-yun ait construit
un bloc de quatre cellules à ce tour.
Si Min-seok place une pièce
à plat sur l'échiquier pour se défendre,
Jong-yun peut superposer une pièce
et compléter son bloc de cinq cellules.
C'est identique au coup gagnant
utilisé par Min-seo au premier tour.
JONG-YUN A UTILISÉ
LA TACTIQUE DE L'ÉQUIPE SNU DE MÉDECINE CONTRE EUX
L'ÉQUIPE SNU DANS LE BLOC DES 4 CELLULES DES STIM
Waouh, on a droit au cinquième round !
C'était explosif.
Je me suis dit : « Quel soulagement ! J'ai gagné. »
Tout se mettait littéralement en place.
Ils peuvent utiliser cela pour terminer
avant que nous retournions nos pièces.
Imaginons qu'ils aient essayé ceci.
SE PRÉPARER À TOUTES LES ÉVENTUALITÉS
— Bien.
— Qu'en pensez-vous en matière de défense ?
- Je vois. Un mur fait l'affaire.
- N'est-ce pas ?
On peut tout simplement construire un mur.
En ce qui concerne les stratégies de jeu
du premier joueur...
À moins que notre adversaire n'ait choisi
le meilleur coup dix fois de suite,
Nous avions une méthode infaillible pour les vaincre.
Je savais que nous ne perdrions pas en commençant.
— Il doit construire un mur.
— Exactement.
Il a besoin de ce mur maintenant.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est de la folie.
Je n'arrive pas à y croire.
C'était la seule option viable.
Il a survécu à ça. Il ne va pas se laisser abattre.
— Voilà donc une façon de la défendre.
— Il semblerait.
Voilà.
Tout se déroule comme prévu.
Jusqu'ici, tout va bien.
C'est maintenant au tour de Han Jong-yun, membre de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques .
Il vous reste 30 secondes.
En gros, il déclare
qu'il va s'en occuper ensuite.
Il doit inverser la tendance.
LE SEUL MOYEN DE DÉFENSE DE JONG-YUN
Il ne peut pas encore.
Il ne peut pas retourner sa pièce.
— Il ne peut pas.
— Exact.
Il n'a pas encore placé les cinq pièces.
IL RESTE ENCORE 1 PIÈCE
Excellente utilisation
de l'avantage du premier joueur.
Min-seok a fait un excellent travail.
Le premier joueur déplace également une pièce en premier.
D'accord, nous avons donc
notre bloc de quatre cellules, n'est-ce pas ?
VOUS POUVEZ OBTENIR UN BLOC À 4 CELLULES
EN FAISANT TOURNER LA PIÈCE MISE EN SURBRILLANCE
— S’ils ne bloquent pas ici…
— Quelle est notre prochaine action ?
- Pourquoi ne pas en placer un morceau ici ?
- Bonne idée.
- C'est fini.
- Nous avons gagné.
Puisque nous commençons par tourner en premier.
Profitez
de cet avantage réservé aux premiers joueurs.
Les gars, on a gagné !
Min-seok peut retourner une pièce en premier.
Une fois que Jong-yun a placé sa pièce,
Min-seok peut compléter un bloc de 5 cellules.
J'ai réalisé que j'avais gagné.
J'ai ressenti du soulagement.
et je suis content d'avoir bien géré le match
conformément à notre stratégie.
Il vous reste dix secondes.
HAN JONG-YUN PLACE SA DERNIÈRE PIÈCE
Kim Min-seok, de l'équipe SNU en médecine,
va maintenant prendre la parole.
a terminé un bloc de cinq cellules.
L'ÉQUIPE SNU DANS LE BLOC DE 5 CELLULES DE MÉDECINE
J'ai fait une grosse bêtise.
— C'était incroyable.
— Nous n'aurions peut-être pas survécu.
Les médecins ont maîtrisé les stratégies
pour agir en premier.
Ils l'avaient dans le sac.
Kim Min-seok, de l'équipe SNU en médecine,
a remporté la 4e manche du Block Connect Five.
Bon travail.
Bien joué.
Tu n'as pas l'air heureux du tout.
En tant qu'étudiant de SNU,
j'avais de la peine pour l'équipe STEM.
Je suppose que c'était mortel.
Ils ont conservé le mouvement initial.
Nous ne l'avions pas vu venir non plus.
Nous pensions que vous alliez gagner.
Je me sentais tellement mal pour mon équipe.
Je ne pouvais m'empêcher de m'en vouloir.
Je n'arrivais pas à y croire...
que notre voyage touchait à sa fin.
Ceci conclut le mode Match à mort,
Bloc Connect Five.
La troisième équipe éliminée
de la saison 3 de l'Elite League est
L'équipe SNU en STIM.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques, veuillez quitter les lieux.
Battez-les tous à notre place.
Bon travail, les gars.
J'avais prévu de survivre
avec Gang-hyeon comme MVP.
Vous avez fait votre part, mais pas nous.
J'étais persuadé que nous avions gagné le quatrième round.
Mon cœur s'est mis à battre la chamade.
Puisque le nom de l'émission est « Elite League »,
Je me suis préparé
comme un athlète en compétition.
Je vais enregistrer mon ensemble de tuiles.
C'est ce que je ressentais en entrant.
L'expérience dans son ensemble était plus intime
à une célébration
plutôt qu'à une compétition.
J'étais si heureuse ici.
Honnêtement,
je m'attendais à un meilleur résultat.
Je suis triste car il semble que
mon erreur ait coûté la survie à mon équipe.
Même si nous n'avons pas remporté le titre de champions,
nous nous sommes fait des amis inestimables grâce à cette émission.
C'était incroyable.
- Il a tenu parole !
- Oh, mec.
Je ressens une montée de dopamine.
Je tiens à préciser que je ne regrette rien
car j'ai tout donné.
Tout de cette émission va me manquer.
C'est dommage que nous n'ayons pas pu aller plus haut.
Malgré tout, mes coéquipiers et moi avons vécu
de merveilleux moments ces quatre derniers jours.
J'en suis ravi.
Je tiens à remercier les autres équipes
pour cette expérience incroyable et amusante.
J'ai adoré.
Êtes-vous nerveux ?
Je le contrôle.
Je n'ai jamais participé
à une compétition de ce genre.
Le meilleur joueur de la division STEM est
Song Myeong-su de l'équipe SNU.
J'ai adoré jouer à plein de jeux différents
avec mes coéquipiers.
J'espère que nous pourrons rester de très bons amis une fois
de retour sur le campus.
C'était hilarant.
Dernièrement,
Nous avons l'équipe KAIST
qui représente tous les étudiants en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM).
Je continuerai à les soutenir jusqu'au bout.
PAS DE BONS VŒUX POUR L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE,
VOS CAMARADES ÉTUDIANTS DE SNU ?
Bonne chance à l'équipe SNU en médecine !
Nous voulions au moins dire au revoir à l'équipe KAIST.
Vous nous avez entendus vous encourager ?
- On l'a senti.
- Bien.
Les trois équipes survivantes,
veuillez regagner vos camps de base.
De quoi s'agit-il, au juste ?
Et maintenant ?
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
REPAS SPÉCIAL POUR REDONNER DE
L'ENDURANCE AUX DEMI-FINALISTES
Ils nous ont préparé des aliments particulièrement sains.
Les gars, regardez ça.
- Ce sont des kits repas.
- « Ormeau braisé et queue de bœuf » ?
« J'aurais été admis à SNU
si j'avais mangé ça avant mon CSAT. »
C'est possible. C'est excellent pour la santé.
Entrons dans le vif du sujet.
- Merci pour le repas.
- Queue de bœuf braisée.
- J'adore ça.
Je n'ai jamais essayé ça auparavant.
C'est votre toute première queue de bœuf.
PREMIÈRE BOUCHÉE DE QUEUE DE BŒUF BRAISÉE
C'est génial.
J'ai hâte de goûter la viande.
Sérieusement...
— C'est incroyable.
— Ils ont l'air délicieux.
Je n'arrive pas à croire que ce soient des kits repas.
Laissez-moi goûter l'ormeau.
Poursuivre.
C'est énorme.
- C'est gigantesque.
Porte-poisse.
C'est incroyable. L'ormeau est délicieux.
Je vais essayer les nouilles à l'huile de périlla.
L'huile de périlla est tellement aromatique.
C'est incroyablement bon.
Nous avons besoin de bonnes graisses
pour que notre cerveau fonctionne plus rapidement.
Les YouTubeurs culinaires font toujours ça.
— Il y prend du plaisir.
— En effet.
En fait, c'est plutôt bon.
C'est tellement bon.
Je devrais demander à ma mère de me les acheter.
Achetez-le vous-même avec l'argent du prix.
Il n'est pas nécessaire d'aller chez ta mère.
Je ferai comme vous dites.
Le match principal de la demi-finale est
Club secret d'étudiants.
- Quoi ?
- Un jeu de raisonnement ?
Similaire à « Trouver mon type de personnalité »
de la saison 1 ?
Probablement.
Veuillez vous rendre dans les salons du club.
L'ensemble de l'aménagement me donne l'impression
d'être sur le campus.
Aurons-nous droit à un concours de talents ?
— Je danserai si c'est possible.
— Vraiment ?
Oh là là, merci.
Je fais partie d'un groupe de musique,
d'un club de théâtre et d'une boîte de nuit.
- Sérieusement ?
- Oui.
Tu as tout pour plaire.
Éliminons tous les membres de ce club.
Veuillez indiquer le club et le grade
de la personne dont vous avez déduit l'identité.
Ils sont membres du groupe.
Quoi?
Que font-ils ?
Il se pourrait bien que l'équipe KAIST finisse
par monter sur le trône.
Cibler uniquement l'équipe SKKU
n'est peut-être pas la meilleure solution.
Attendons que les cadavres s'amoncellent
avant d'agir.
Traduction des sous-titres par Jeongwoo Kim